एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=आपके साथ अनंत आनंद=
=एपिसोड 8=
मार्क्विस.
मार्क्विस, मेरी मदद करो.
कृपया, मार्क्विस.
अपना हाथ मुझसे दूर रखो.
तुम्हें मुझसे घृणा किया।
ऐसा नहीं है।
उसने मुझे मजबूर किया.
मार्क्विस, कृपया मेरे लिए न्याय की मांग करें।
तुम्हें उसे मारना होगा.
उसने तुम्हें मजबूर किया?
यदि आप अनिच्छुक थे,
तुमने मृत्यु क्यों नहीं चुनी?
मार्क्विस.
मार्क्विस, मेरी मदद करो.
घिनौना।
उनसे छुटकारा पाओ।
सुनिश्चित करें कि यह कभी न फैले।
चिंता मत करो, माँ.
मैं इसे संभाल लूंगा.
आज तुम्हारा जन्मदिन है.
हमें योजना बनानी होगी कि हम कैसे निपटें
वह दुष्ट जू वानिंग।
वह निम्न वर्ग की भीड़ लेकर आई।
कितना बेतुका है.
फेंग,
बैठ जाओ.
मुझे यहां जन्मदिन भोज में शामिल होने की उम्मीद नहीं थी ।
लेडी कुई हम आम लोगों को बहुत अधिक सम्मान दे रही हैं ।
सब लोग, क्या मैं सही हूँ?
यह सही है।
कुछ दिन पहले मेरी सास ने कहा
वह शहर में सभी के लिए एक दावत का आयोजन करेगी।
वह अपनी बात पर खरी उतरती है।
चूँकि हवेली छोटी है,
हम और अधिक मेहमानों को स्वीकार नहीं कर सकते।
लेकिन मेरी सास ने कहा
जो भी आज उपस्थित नहीं हो सकेगा
पाँच टैल चाँदी मिलेगी
अपनी निजी बचत से।
है नीं मा?
हाँ।
- बहुत बढ़िया!
- हाँ!
कुछ और लो।
यह बहुत स्वादिष्ट है.
माँ, क्या हुआ?
हो सकता है कि मैं कल रात अच्छी तरह सो नहीं पाया।
मुझे अभी थोड़ा चक्कर आ रहा है।
माँ,
आज तुम्हारा जन्मदिन है।
तुम्हें बीमार नहीं पड़ना चाहिए।
चाहना,
तुम माँ को आराम करने क्यों नहीं ले जाते?
मैं यहां मेहमानों का मनोरंजन करूंगा।
ठीक है, युनफ़ेंग।
मैं अभी तुम्हारे साथ चलूँगा।
मुझे पाठ के लिए मंदिर कक्ष में ले चलो ।
माँ,
तुम्हें लेटकर आराम करना चाहिए।
जैसा मैं कहता हूं वैसा ही करो।
ठीक है, माँ.
माँ, अब आपको चक्कर नहीं आ रहा?
एक बार मैं यहाँ आ गया,
मैं पूरी तरह से बेहतर महसूस कर रहा हूं।
चूँकि आप ठीक हैं,
मैं तुम्हें परेशान नहीं करूंगा.
यह स्तब्ध कर देने वाली धूप सचमुच बहुत शक्तिशाली है।
अच्छी बात यह है कि हमने पहले ही मारक दवा ले ली थी।
लिन,
वह अब आपके हाथों में है.
चिंता मत करो, मैडम.
क्या फर्श पर लेटना आरामदायक है?
धन्यवाद।
सौभाग्यवश,
मोहन ने पहले ही धूप बदलवा दी थी।
क्या आप जानते हैं
लेडी कुई
बौद्ध सूत्रों का जाप करने के लिए खुद को एकांत में रखती हैं
मासिक 1 और 15 तारीख को?
हाँ,
उसकी यह आदत है.
क्या आपको लगता है कि यह संदिग्ध है?
एक आदमी आता है
मंदिर कक्ष में
उन दिनों.
आपकी योजना क्या है?
उन्हें उनकी ही दवा का स्वाद चखाएं।
सुनना,
मेरी माँ का अच्छे से ख्याल रखना.
युनफेंग.
आप…
क्या हुआ, युनफ़ेंग?
आप... आप ऐसा कैसे कर सकते हैं...?
वे माँ का हालचाल जानने आये थे।
क्या माँ को कुछ परेशानी है?
मैं मानता था
आप उससे महीने में दो बार मिलते थे
हांगझेन धूप व्यापार पर चर्चा करने के लिए।
केवल जब मैंने उससे पूछताछ की
क्या मुझे आपके शर्मनाक कृत्य के बारे में पता चला?
शर्मनाक?
मैं विधवा हो चुकी हूँ
जब से आपके पिता का निधन हुआ है।
मुझे इसमें कुछ भी ग़लत नहीं लगता.
अचे से।
माँ,
आपको अपने कार्यों में कोई दोष नहीं दिखता।
लेकिन क्या यही परिणाम आप चाहते थे?
कुई परिवार की प्रतिष्ठा
अब पूरी तरह से बर्बाद हो गया है.
और प्रथम श्रेणी महिला की उपाधि को तो भूल ही जाइये।
जहां तक ​​जू वानिंग का सवाल है
और वह तथाकथित मास्टर फिजिशियन,
इन में से कोई भी नहीं
इससे जीवित बाहर निकल जाओगे.
और वह भी.
अब इस आदमी का पर्दाफाश हो गया है।
हांगझेन धूप व्यवसाय को प्रभावित न करने के लिए ,
इस आदमी को जीवित नहीं रखा जा सकता.
जैसा आप उचित समझें, उसके साथ वैसा व्यवहार करें।
बुद्ध दया करें.
मार्क्विस.
लेकिन हाँ,
आप कहां जा रहे हैं?
मार्क्विस,
पानी के तहखाने में बाई किंगकिंग गायब है।
मैं अभी आपको रिपोर्ट करने ही वाला था।
जू वानिंग,
मा सी की लाश
अपने कान की बाली पकड़ ली.
इतने ठोस सबूतों के साथ,
क्या आप कबूल करेंगे या नहीं?
मैने ऐसा नहीं किया.
इसमें कबूल करने जैसा क्या है?
क्या आप अभी भी बहस करने की कोशिश कर रहे हैं?
जज साहब,
दो दिन पहले मेरी बाली गायब हो गई।
हो सकता है कि अपराधी ने
मुझे फंसाने के लिए मेरी बाली का इस्तेमाल किया हो।
तो फिर बताओ, हत्यारा कौन है?
अगर मैं यह समझ पाता,
हमें मजिस्ट्रेट की आवश्यकता क्यों होगी?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
(न्यायमूर्ति अध्यक्षता करते हैं)
अब स्वीकार करो,
या यातना के लिए तैयार रहें.
जज साहब।
चाहना,
यदि यह तुम्हारा काम था,
बस अब कबूल करो.
तो आप सज़ा से बच सकते हैं.
यदि आप जेल जाते हैं,
मैं वादा करता हूं कि मैं तुम्हें बाहर निकालूंगा.
ठीक है। चूँकि तुम कबूल नहीं करोगे,
मैं तुम्हें शुरुआत में तीस घूँसे दूँगा।
एक मजिस्ट्रेट के रूप में,
आप सही और गलत में अंतर नहीं बता सकते।
यह जनता के लिए एक आपदा है.
उस पर प्रहार करो!
पकड़ना।
लेडी जू.
कितना दुस्साहस!
आप कौन हैं?
(जिनलिन गार्ड्स)
नमस्कार, कमांडर पेई।
क्या?
वह जिनलिन गार्ड्स का कमांडर है?
मैं आश्चर्यचकित हूं
आप यहाँ क्या लेकर आये हो,
कमांडर पेई.
ज्यादा कुछ नहीं।
मेरे पास बस कुछ खाली समय था
और उत्सुक था
मजिस्ट्रेट लियू किसी मामले को कैसे संभालते हैं।
कृपया आगे बढ़े।
कमांडर,
इस मामले में
आगे की जांच की आवश्यकता है.
हुह?
सजा सुनाने में जल्दबाजी
इससे पहले कि तथ्य स्पष्ट हों?
यह हो सकता है
कि आपने रिश्वत ली है?
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
चाहे आपके पास हो या नहीं,
मैं खुद पता लगा लूंगा.
मुझे आश्चर्य है कि आपका फैसला क्या है?
इस मामले पर,
मजिस्ट्रेट लियू.
आप जो भी आदेश देंगे मैं उसका पालन करूंगा।
मुझे विश्वास है
लेडी जू
इस मामले में वह निर्दोष है।
बस उसे रिहा कर दो.
मैं उसे तुरन्त रिहा कर दूँगा।
मैं अपनी अज्ञानता के लिए क्षमा चाहता हूँ।
मुझे नहीं पता था कि जिनलिन गार्ड्स के कमांडर ने
मेरी हवेली में मेहमान रहा हूँ.
तथापि,
मैं कभी भी रिश्तेदारों का बचाव नहीं करूंगा।
वह बाली ठोस सबूत है।
जू वानिंग खुद को दोषमुक्त नहीं कर सकती।
क्या आप सबूतों और कानून को दरकिनार करने जा रहे हैं?
और निजी तौर पर निर्णय सुनाएं?
लेडी कुई, ऐसा लगता है
आप अपने परिवार को जेल भेजे जाने का इंतजार नहीं कर सकते ।
हम सिर्फ अपने सेवक के लिए न्याय चाहते हैं।
क्या होगा यदि मैं इस बात पर जोर दूं कि लेडी जू निर्दोष है?
तो फिर कृपया कमांडर, हमें अपना सबूत दिखाइए।
ताकि कोई हम पर
हत्यारे को शरण देने का आरोप न लगा सके।
मेरे पास एक गवाह है.
मैं मैडम के लिए गवाही दे सकता हूं।
वह वह नहीं है जिसने उसे मारा।
♪पुराने घर का दरवाज़ा
कसकर बंद रहता है♪
♪बर्फ ने सामने पत्थर की मेज को ढक लिया है♪
♪वह तुम और मैं जो कभी हँसे थे♪
♪अब सिर्फ़ मैं ही अकेला बचा हूँ♪
♪बर्फ के टुकड़े गिर रहे हैं, मेरी नज़र धुंधली हो रही है♪
♪मानो इस विदाई को छुपाने की कोशिश कर रहा हो♪
♪फिर भी दर्द बहुत वास्तविक लगता है♪
♪बर्फ में और तेज़ होता जा रहा है♪
♪पूरे शहर में बर्फ़ गिर रही है,
मेरा दिल भर गया है♪
♪ठंडी हवा
एक सुनसान कोने से बहती है♪
♪ घूमती बर्फ में बहते जेड के टुकड़े ♪
♪मेरा दिल
विशाल जमी हुई नदी में डूब जाता है♪
♪समय बीतता जा रहा है
, बर्फ बार-बार गिर रही है♪
♪ठीक तुम्हारी अंतहीन निर्दयता की तरह♪
♪ठंडी शाखाएँ तारों की धूल झाड़ती हैं♪
♪यह आपके प्रति मेरी अनंत भक्ति है♪
♪पूरे शहर में बर्फ़ गिर रही है,
मेरा दिल भर गया है♪
♪वह शुद्ध सफेद रंग एक अंतहीन लालसा है♪
♪हवा बर्फ को बिखेर नहीं सकती,
वह कोकून में जमा हो जाती है♪
♪मुझे इस सर्दी में फँसाना♪
♪शहर में बर्फ़ की चादर बिछी है,
क्षितिज की ओर बह रही है♪
♪विदाई का दुःख दूर ले जाना♪
♪मैं बर्फ में अकेला रहता हूँ♪
♪ऐसी किस्मत का इंतज़ार
जो कभी नहीं आएगी♪